---
source_document: "ОП_22.pdf"
source_path: "/Users/tema/Documents/Work/Документы_xml/ОП_22.pdf"
source_sha256: "99b2e82a9eb65a5e996bee2200262623aead907e77db067c556f4e3575410bd3"
pdf_page: 960
extraction_method: "pypdf 6.19.0"
extraction_status: "OK"
generated_by: "knowledge_base/tools/build_kb.py"
---

138 
 
Имя реквизита Описание реквизита Идентификатор Тип данных Мн. 
  2.14.1. Изображение товарного 
знака 
(ipsdo:TrademarkPicture) 
графическое представление 
заявленного обозначения 
M.IP.SDE.00069 ipsdo:TMPictureType 
(M.IP.SDT.00403) 
Последовательность двоичных цифр 
(битов) не длиннее 5 Мб. 
Мин. длина: 1. 
Макс. длина: 6990507 
0..* 
   а) код формата данных 
(атрибут mediaTypeCode) 
кодовое обозначение формата 
данных 
– csdo:MediaTypeCodeType 
(M.SDT.00147) 
Значение кода в соответствии  
со справочником форматов данных. 
Мин. длина: 1. 
Макс. длина: 255 
0..1 
   б) вид заявляемого 
обозначения 
(атрибут viewName) 
вид заявляемого обозначения – csdo:Name40Type (M.SDT.00069) 
Нормализованная строка символов. 
Мин. длина: 1. 
Макс. длина: 40 
0..1 
  2.14.2. Описание товарного 
знака Союза 
(ipcdo:TMDescriptionDetails) 
описание заявляемого 
обозначения 
M.IP.CDE.00408 ipcdo:TMDescriptionDetailsType 
(M.IP.CDT.00408) 
Определяется областями значений 
вложенных элементов 
0..1 
   *.1. Описание 
(csdo:DescriptionText) 
текстовое представление 
объекта, явления или процесса  
в свободной форме 
M.SDE.00002 csdo:Text4000Type (M.SDT.00088) 
Строка символов. 
Мин. длина: 1. 
Макс. длина: 4000 
1..*
